내 풍선
(노래 소리)시마시. 시마시. 시마시마시마야.
시마시. 시마시. 시마시마시마야.
수리수리 마수리 수리 사바하
날마다, 날마다 모든 면에서.
나는 더욱 더 좋아지고 있습니다.
나는 더욱더 좋아지고 있습니다.
이제 마무리 호흡 하십시오.
혈압 90에 150
맥박 107
호흡 29
MSP가 132까지 갔답니다.
네, 알겠습니다. 박사님.
상무님. 괜찮으세요?
나는 괜찮습니다.
아니, 무슨 일 있으셨어요?
나는 아무 일 없습니다.
아오, 난 또 무슨 일 난 줄 알고
나는 내려놓습니다.
조심하세요. 조심하세요.
나는 조심합니다. 후~
어떻습니까?
혈압 80에 110
맥박 76
호흡 15
체온 36.5
정상입니다.
5년 만에 처음이야.
MSP 132까지 간 거
에이, 150 안 넘었으면 괜찮아요.
그동안 아무 일 없었고
강박사님도 안정기라고 하셨잖아요.
강박사님한테 전화 드렸어?
예.
강연 끝나는 대로 전화 주신답니다.
안 그래도 긴히 할 얘기가 있다고요.
할 얘기?
예, 중요한 얘기 같았어요.
꿈 얘기 말씀드렸어?
아, 그게
프로이트의 정신분석학적
이론에 따라 분석한 결과
엄청 길몽이라고.
프로이트는 해몽한 적 없어.
나 안심시킨답시고 없는 소리 하지 마.
나만 더 집착증 환자 같아.
아니, 저는 누가 다치는
꿈꿨다가 꽁돈 생긴 적이 있어서.
내가 아니었어.
예?
그게 무슨 소리신지
꿈에서 내가 내가 아니었다고
내가 나였으면 누구를 구하겠다고
몸 던지고 그럴 리가 있어?
그럴리는 없죠.
MSP 150도 넘었어.
예?
아, 진짜 넘으신 거예요?
넘었어, 꿈에서.
(속삭이듯이) 그래서요? 어떻게 됐는데요?
아무 일 없었죠?
설마 꿈에 로빈...
하지 마. 로빈 그 자식 얘기
예.
(안내 말씀 드리겠습니다.)
우와!
선물!
감사합니다.
주세요.
오오오 울지마 울지마 울지마
오늘은 풍선 금지
풍선 금지
판매 금지
댄스 금지
저거 금지
근데 저거는 하루 매출이 엄청...
오늘은 매출 금지
네
매출 금지
자, 이쪽도.
얘들아, 이거 봐봐. 이쪽에 하나, 둘.
좋았어.
하나, 둘, 셋.
자, 찍겠습니다.
싫어요~ 싫어요~
잠깐만
행사 신고했습니까?
아, 왜 이래?
애들 보는데 창피하게.
나가.
뭐?
알아들었잖아.
오늘 금지하는 날이에요.
풍선을 금지해야 돼요.
풍선 금지? 언제부터?
오늘부터
놀이공원에서?
내 놀이공원에서
풍선이 위험해?
위험해. 불길해.
그리고 유치해.
뿌잉뿌잉 천사 여러분. 행복하실게요.
제 정신이야?
아이, 그냥 자선 행사야.
뭐가 그렇게 마음에 안 들어?
마음에 안 드는 게 아니라 마음이 아파.
너한테 이용당하는 애들 보니까
나 심장 약한 거 알잖아.
구상무
아직도 안 치웠어?
뭐가 이렇게 오래 걸려.
주세요~ 주세요~
그래. 그래. 그래. 잠깐만. 잠깐만
여러분
네!
우리 저기 기차 타고 맛있는
점심 먹으러 갈까요?
네!
칙칙폭폭.
자, 가자.
초청 행사 진행해.
초청 행사요? 어떤?
소외계층 어린이 1만 명.
1만...!
아! 류승연 상무보다 많이
도망쳐!
저거 뭐야?
아저씨, 살려주세요. 살려주세요.
살려주세요. 아저씨, 살려주세요.
도망가!
상무님, 상무님.
치워, 좀. 치워. 치워.
조심, 조심!
나, 나, 나도.
아이고, 상무님.
상무님. 이거 빨리.
(목탁소리)
(경 읽는 소리)
(자동차 경적 소리)
참. 다 왔는데 왜 그렇게 막히지?
방금 들어온 사고 소식입니다.
현재 테마파크 원더랜드 한복판에...
고릴라?
원더랜드? 지금?
구상무. 기절 직전이에요.
알았어.
우리 서진이 심장도 약한데.
여러분
네?
우리 방금 전에 나온 원더랜드 있죠?
네!
거기 있었으면 정말 큰일 날 뻔했어요.
우리를 살려준 구서진
상무님을 위해 박수~
괜찮으세요?
무전기
예.
119 오고 있어요?
보안팀은? 위치 잡았어요?
조련팀, 마취총 준비됐어요?
네, 지금 준비됐습니다.
빙빙!
저건 뭐야? 끌어내!
네
끄, 끌어내!
꺄아아아아아아
뭐야? 왜 이래?
상무님! 상무님!
호흡! 호흡!
호, 호흡. 호흡!
아하하하하하하, 빙빙!
잘 있었어요?
아하하하하하하
우쭈쭈쭈. 우쭈쭈쭈쭈쭈.
빙빙!
(속으로)뭐야? 왜 이러지?
저기, 혹시 몰라 현장에 있던
손님들 병원으로 이송했고요.
고장인지 확인해.
(메시지를 입력해 주세요.)
박사님. 코드블루입니다. 빨리 연락 주세요.
코드블루요?
MSP 150 넘길 뻔했어.
넘길 뻔했어요? 넘겼어요?
넘길 뻔했어. 148
바이탈 클리스 줘봐요.
됐어. 오바하지 마.
어제 점심 뭐 먹었어요?
오버 금지.
뭐 먹었어요?
새싹 비빔밥
로빈.
잘 들어, 로빈.
우리는 어제 점심 새싹비빔밥 안 먹었어.
육회 비빔밥이었지.
육회는 저녁. 점심은 새싹
아, 예예. 맞습니다. 맞습니다.
죄송합니다.
죄송해요, 상무님.
안 그래도 놀라셔서 MP3 올라가셨...
아니, MSP 올라가셨을 텐데.
놀라서가 아니야.
예?
놀라서 148까지 간 게 아니라고
아저씨, 살려주세요. 살려주세...
그 땐 놀랐지. 위험했고
그 땐 130
148까지 간 건 그 때가 아니야.
그러면요?
빙빙!
고릴라가 그 여자 덮칠 때
아는 분이세요?
아니, 전혀.
그러니까 이상하다는 거잖아.
나한테 덮친 것도 아니고
그때 난 안전한 곳에 있었는데
그러게요.
그 여자 데려와.
방금 전 서울 원더랜드에서
고릴라가 탈출하는 사고가 일어났습니다.
다행히 한 여성의 등장으로
인명 피해 없이 사고가 일단락되었습니다.
이런 위험천만한 상황을 놀라운 장면으로
바꾼 장하나씨를 만나보도록 하겠습니다.
장하나씨는 봉춘서커스와 함께
우리 나라의 마지막 서커스단으로 알려진
원더서커스 단장 장필성씨의 딸입니다.
안녕하세요.
저, 먼저 사고가 있었던 점
원더서커스를 새로 맡은 단장으로서
깊은 사과 말씀드립니다.
다시는 이런 일이 없도록 하겠습니다.
미국에서 오늘 입국하셨다고 들었는데
어떻게 고릴라가 장하나씨를
보자마자 순한 양처럼 변한 건가요?
제가 태어날 때부터 키워서인지
저를 엄마로 아는 것 같아요.
그럼 정말 오늘 몇 년 만에
처음 봤는데 알아본 건가요?
네.
사실 저도 빙빙이한테 감동 받았습니다.
네. 말씀 감사합니다.
지금까지 서울 원더랜드에서 SBC
박성환이었습니다.
컷! 오케이.
수고했습니다. 수고했습니다.
네.
저기, 근데요.
기사들이 다 서커스단 관리
소홀로만 몰아가던데요.
다른 이유가 있나요?
그게 케이지가 너무 노후돼 있어서
원더랜드 측에도 여러 번
교체 요구를 했다는데
아, 교체가 안됐군요?
네. 그러니까 그 내용도 좀.
장하나씨?
저기, 잠시 같이 가시죠.
어디를요?
구상무님께서 뵙자고 하십니다.
구상무요?
그게 누군데요?
아, 저 일단 기자님하고 얘기 끝나면
우리 상무님하고 얘기하세요.
그분이 책임자니까.
(노크 소리)
상무님.
안녕하세요. 새로 원더서커스
맡은 장하나입니다.
돌아가신 장필성 단장님 딸이고요.
아깐 많이 놀라셨죠?
저도 오늘 라스베이거스에서 오자마자
뭐, 뭐예요?
왜 이래요?
진짜 뭐 하는 거예요.
놔요.
그러면 그렇지.
놓으라고요!
맥박 정상. 체온 정상. 호흡 정상.
뭐라고요?
아, 혈압이 약간 있네.
그럴 법하지. 짜증날 법하지. 이 상황이
이봐요.
가봐요.
네?
저 왜 부르셨는데요?
고릴라 때문에 부른 거 아니에요?
고릴라?
안 그래도 그 일로 뵐려고 했는데요.
오늘 서커스단에서...
서커스단 해고입니다.
네?
알아들었잖아요. 계약 해지라고.
해지라니요?
오늘 사고에 대해 책임 묻는 거면
그건 원더랜드 측에도
네, 책임 있습니다.
근데 왜 우리를 내보내요?
저희 아직 계약 남았어요.
알아요. 법무팀에서 위약금 처리할 거니까
그렇게 알고 나가요.
아니, 그러니까 왜 나가라는 거냐고요.
공연도 후져. 퍼레이드도 후져.
매출도 후진 거 알죠?
위약금 물더라도
내보내는 게 남는 거니까
손님 나갑니다.
손님 안 나갑니다.
뭐 하는 짓이야?
상무님이야말로 지금 뭐 하는 짓이에요?
뭐?
이봐요. 구서진 상무님
우리 원더서커스는 원더랜드의
그 역사 자체예요.
1975년 원더랜드에 함께 시작했고
원더랜드가 지금까지 사랑받기까지
우리 아버지의 서커스단이 큰
역할을 한 거 아실 거예요.
근데 뭐라고요? 후져요? 후져?
그 말 당장 취소하세요,
당장 최소합니다. 그러니까 나가주세요.
뭐? 퍼레이드 후지다는 말도 취소해요.
네, 그것도 취소합니다.
계약 해지라는 말 빼고
모든 걸 취소합니다.
그러니까 나가주세요.
지금 서커스단이 트렌드에
안 맞는 면이 있는 거 알아요.
바꿀 거예요.
저 서큐슐레이 출신이에요.
거기에서 줄 탔어요.
완전 새로 훈련해서 새 공연 올릴게요.
좋은 공연이겠네요. 마음껏 하세요.
원더랜드 말고 세상 어디서든.
이봐요, 구서진 상무님.
이렇게 하루아침에 일방적으로
사람이 이래도 되는 거예요?
이래도 되는 사람이에요, 나는.
뭐래? 고장이라지?
아니요. 이거 멀쩡하다는데요?
나도 멀쩡해.
예?
방금 그 여자 MSP하고 아무 상관 없었어.
근데 아깐 왜 그렇게까지
올라갔냐 말이야.
에이, 제 말이 맞다니까요.
놀라서 그런 거예요, 놀라서.
오늘 뭔가 불길해.
-괜찮겠지, 우리?
-설마 뭔 일 있으라고요.
안 그래도 돌아가신 단장님 계실 때부터
못 쫓아내서 안달이었잖아.
그래도 우리 서커스가 원더랜드랑
함께한 세월이 얼만데.
그렇겠지?
나 다음 달부터 우리 큰 애 학원도
하나 더 보내야 한다고 했어.
전셋값도 또 올려달라고 그러고
걱정 마세요. 그리고 솔직히
구상무, 그럴 자격 없어요.
왜?
아까 내가 찍은 구상무 동영상 봤지?
주인이라는 작자가 할 행동은 아니었지.
그러니까. 우리보고 나가라고 하면
우리 상무님, 실시간 1위
한번 만들어드리지 뭐.
누나! 뭐래?
오늘 온 사람한테 막 뭐라고 해?
언니
어.
핸드폰 좀 줘봐.
핸드폰?
응.
살려주세요. 살려주세요. 아저씨!
나는 정말 진짜 이러는 거 안
좋아하는 사람인데요.
감상이 어떠세요?
이 정도일 줄은 몰랐네요.
내 모습이 이럴 줄은.
저, 저기.
나 정말 추하네요.
아니, 뭐. 놀라면 그럴 수도
계약 연장해요.
원더서커스 계약서 새로 가져와.
잠깐만. 혼자 있게 해줘요.
네?
아.
네.
핸드폰
내가 몰랐던 내 모습이 이런 쓰레기라니.
아이, 뭐 쓰레기까지...
-핸드폰... -잠깐만
혼자 있게 해줘요.
부탁이에요.
아, 네.
그럼 저도 잘 부탁드립니다.
예? 정말요?
예, 예. 상무님.
저기
가 계시면 서류 챙겨서 가겠습니다.
도장 준비하세요.
네.
금방 오시는 거죠?
예, 이게 뭐
서류도 다 준비됐는데요.
진짜?
진짜로 연장을 해준대?
네.
아, 대신 제가 새로운 공연 준비해서
완전 멋있는 거 올리겠다고 했어요.
그렇게 쉽게 넘어갈 인간이 아닌데.
혹시 누나가 동영상으로 협박한 거 아니야?
협박이라니.
뭐 그냥 그 핸드폰으로
살포시 감동? 그 정도?
감동?
그 인간, 소시오패스야. 어?
감정이 없다고.
비서실에서 그랬어.
웃는 거 한번 못 봤고 누구 하나
안쓰러워하는 거 한번도 못 봤다고
에이. 그거 보고 울먹이기까지 하던데?
좀 믿고 살자.
아니, 믿어도 되겠죠?
그래도 회사 상무라는 사람이 한 말인데
에이, 뭐
설마 그걸로 장난칠라고?
계약이 무슨 애들 장난도 아니고
자기도 막상 보니까 놀랐나봐.
완전 충격먹은 얼굴에.
눈물이 막 그렁그렁해가지고
울기 울보 직전이었다니까.
그러니까 조금 미안하긴 하더라.
근데 가까이서 보니까 잘생겼지?
그 소시오패스라는 소리는 뭐야?
진짜 소문이 그래?
잘생겼지?
에이, 언니 지금 그게 중요해?
그리고 그 와중에 동영상 찍으면서 뭐 봤냐?
그 와중에 얼굴은 자세히 못 봤고
엉덩이만 봤어.
완전 섹시한 엉덩이.
완전 섹시한 엉덩이면 뭐 하냐?
내 것도 아닌데
언니가 그런 애들 많이 만나봐서 아는데
걔들 은근히 상처가 많아서 그렇다?
까칠하고, 차갑고 그게 다 방어 기재야.
그러니까 이 장미에 돋힌
이 가시라고나 할까?
근데 그런 애들이 임자 만나면
세상에서 제일 다정하고 뜨거워진다.
뜨겁기는 개뿔.
우리 대팔이 빨리 임자 만나야 될 텐데.
대팔이?
구상무 별명.
별명이 왜 대팔이야?
아...
에이, 꼴보기 싫어.
갖고 오란다고 진짜 갖고 와?
아니, 계약서 새로 갖고 오라고 이, 이..
빛나는 순발력이잖아.
아, 순발력
동영상 메모리 지우고 갖다줘.
이따위 후진 동영상에 당할 내가 아니야.
아저씨, 아저씨. 악!!!!!!
아이고, 이거 순발력 아니었으면
큰일 날 뻔했네요.
이게, 이게 인터넷에서 돌면
이게, 이게... 아휴.
돌면?
돌면 뭐!
아니, 이게 좀 많이 그래서요.
뭐가? 뭐가 많이 그래?
아니, 이게 깨무시는 부분이 좀.
많이 그렇다?
남자가 아니라 여자...
남자면 그랬겠어?
여자니까 그랬지.
그 여자가 날 만졌잖아.
만져도 되면 내가 왜 이러고 살아?
새파란 이 연세에 팔팔한
이 체력에 내가 왜 좀비처럼!
몰라?
여자 금지, 스킨십 금지
흥분 금지, 열정 금지
안 그러면 이 모든 게 혈압과
맥박, 체온 호흡 영향에 미치고 그랬다가
로빈. 그 자식이 나타나면
안되죠. 안되죠. 큰일나죠.
5년 동안 얼마나 착실히 잘하셨는데요.
거의 성인군자처럼 사시면서
거의 성인군자?
완전 성인군자야! 나 완전체라고!
무슨 말인지 몰라?
알죠. 압니다.
제가 죽일 놈입니다.
상무님 상황 다 아는 놈이
죄송합니다.
나도 남자야.
난 안 쪽팔린 줄 알아?
메모리나 확실히 지워.
서커스단도 확실히 정리하고
둘이 예쁘다.
장난 아니야.
우리가 이거를 한다고?
네.
근데 그냥 서커스가 아니라
그 뮤지컬 형식으로 꾸며보려고 해요.
노래, 춤, 퍼포먼스를 하나의
스토리로 엮는 거예요.
좋긴 한데
원더랜드를 가족 단위고
어린이 관람객이 50% 이상이라
아이들 눈높이에 맞는 공연이 되어야 돼.
알아.
그래서 아이들이 좋아할 만한
안무랑 스토리로 짤 거야.
그리고 우리가 기존에 하던
사다리, 줄 타기, 캐릭터
이런 건 다 살릴 거고
그러니까 기존 쇼에 스토리하고
음악을 엮겠다?
그렇지.
OK
해보자
해보자!
그리고 누나
웰컴백.
고맙다.
환영인사 한 번 엄청 빠르지?
미안.
오자마자 정신 없어가지고
그래. 장단장. 와줘서 고맙다.
안 와줬으면
우리 꼼짝없이 내쫓길 뻔했잖아.
맞아요.
아무튼 저도 진짜 잘 부탁드려요.
-박수 -박수!
근데 그 가방 좀 내려.
왜 아까부터 메고 다녀?
자식 진작 좀 얘기해주지.
무거워 죽겠네.
뭐 하는 겁니까?
비우셔야겠습니다.
비우라니요?
상무실 지시입니다.
서커스단 계약 해지라던데요?
아. 이것도 전해드리라고.
뭐야?
설마 했더니...
진짜 동영상 먹고 제낀 거야?
미치겠다.
원래 그런 애들이 약속 같은 거
철두철미하게 안 지킨다.
그러면 뭐야?
그 울먹울먹했다는 건!
설마
연기 한 거야?
나 이 자식.
이중인격자
(의사) 흔히 겉과 속이 다른 사람을
이중인격자라고 하죠.
그 사람들은 자신이 겉과 속이 다르게
행동한다는 것을 명확하게 압니다.
무슨 말을 했는지
무슨 행동을 했는지
다 기억하죠.
이 남자처럼요.
하지만
오늘 우리가 이야기할 그들은
기억을 못합니다.
뭘 했는지
누구를 만났는지
어디에 있었는지
윌리엄 스태니 밀리건
통칭 빌리 밀리건
1955년 미국 오하이오 출생
애이들라나 19세 여자. 레즈비언
엘런. 18세 남자 사기꾼
크리스틴 3세 여아.
난독증이 있는 영국 소녀
크리스토퍼. 13세 남자
크리스틴의 오빠
토미
대니
월터
숀
데이빗
에이프릴
팀월스
티처.
이 24명이
사실은 이 남자입니다.
모두 같은 사람이죠.
1997년 10월
오하이오 랭커스티에서
강간, 무장강도 혐의로 체포될 당시
빌리는 경찰에게 물었습니다.
내가 뭘 잘못했나요?
경찰은 의견이 분분했죠.
기억상실이다. 쇼다, 연기다.
그런데 말입니다.
빌리가 단 한번도 배운 적이 없는
유고슬라비아어를 씁니다.
탈출 묘기로 유명했던 마술사
휴디니의 탈출 기술을
자유자재로 사용합니다.
어떻게 이런 일이 가능할까요?
빌리는 어린 시절 계부에게
학대를 받습니다.
끔찍했죠.
그래서 빌리는 생각합니다.
그 일을 겪은 사람은 내가 아니야.
그건
티미 대니 월터야.
또 생각하죠.
아서, 레이건, 스티브가
나 대신 복수해줄 거야.
그리고 그들은
빌리를 대신해서 살인,
강간, 폭행을 저지릅니다.
이렇게 2개, 3개
혹은 24개 이상의 인격을
가진 사람들을 일컬어
DID
디소시에이티브 아이덴디티 디스오더
즉, 해리성 정체장애
또는 다중인격이라고 합니다.
(메시지입니다.)
(서진)강박사님
코드 블루입니다.
빨리 연락 주세요.
강박사님은 아직이야?
예.
아직...
회장님은?
혹시 연락 없었어?
아니요.
아직
(휴대전화 진동음)
강박사님!
코드블루라니!
어떻게 된 거야?
저 죽다 살아났어요.
어디 계세요?
지금 갈게요.
그래.
안 그래도
할 얘기가 있었어.
잘 들어, 서진아.
그게... 정말이세요?
5년 전처럼 위험하다거나.
아니
전혀
위험하지도 않고 죽지도 않아
나 믿어.
제일 안전하고 완벽한 치료법을 찾았어.
이제 네 병은 완전히 나을 거고
넌 자유야, 구서진.
오, 상무님.
서진아.
지금 갈게요.
차 대기시켜.
어떻게 오셨습니까?
구서진 상무님 만나러 왔는데요.
약속은 잡으셨나요?
아니요.
하지만 상무님도 저 볼 일 있으실 거예요.
상무님!
저쪽 해결 좀 해.
네, 네.
저기, 장하나씨.
저랑 얘기하시죠, 저랑.
타요.
타서 얘기해.
출발해.
저기
상무님이 정말 중요한 일로 가시는 거라서.
아니, 저기.
아니, 어디 가시게요!
(강박사)제일 안전하고 완벽한
치료법을 찾았어.
케이스 101484
아마도 오늘 치료가 성공한다면
마지막 기록이 될 것이다.
환자명. 구서진
병명. 디소시에이티브 아이덴디티 디스오더.
아저씨.
저 차 안 놓치면 무조건 더블이요.
네.
15년 전
첫 번째로 나타난 인격
로빈
보통 DID 환자의 병증이
선량한 지킬과 폭력적인 하이드라면
구서진과 로빈은
그 반대다.
네, 들어오세요.
나랑 얘기 좀 하시죠?
못 들어가십니다.
여기가 뭐 자기 땅이에요?
네.
상무님 땅입니다.
원더그룹 재단 대학병원이니까요.
좋아
네 땅 안 밝는다.
잘못 걸렸어.
(강박사)넌 자유야, 구서진.
기대하지 말자.
기대하지 마, 구서진.
저거, 완전 미친...
저게 어디를
실례합니다.
많이 놀라셨겠지만 제가 좀 급해서
(비명소리)
살려주세요. 살려주세요. 살려주세요.
안돼.
(속으로)살려줘. 누가 구해줘.
하나야. 하나야.
누나. 누나.
나 보여?
어. 은창아.
어, 누나
어디야?
병원이야.
괜찮아?
한결대엔 대체 왜 왔어?
한결대?
아, 구서진 상무 때문에
일어나지 마.
거기 누가 쓰러져 있었는데
누가?
누군지 잘 모르겠어.
진짜 뭔 일 났었네.
경찰 오고 난리 났었어.
그 호수엔 어쩌다 빠진 거야.
호수?
기억 안 나?
그 연구실 건물 앞에 호수
너 거기 빠져 있었어.
내가?
그럼 그게 꿈이 아니야?
6시간
예.
한결대 가신 뒤로 6시간 지났어요.
기억 안 나세요?
살려주세요. 살려주세요.
안 나. 기억...
MSP 150까지 왔어. 그리고
정신을 잃은 것 같아.
설마. 로빈이...
아니요. 아직 몰라요.
확인된 건 없어요.
그러니까...
(노크 소리)
혹시 상무님이었어요?
진짜 상무님이 날 구했냐고요.
구해?
물에 뛰어들어서.
(속으로)물에 뛰어들어?
날 구한 거예요?
구한다.
구서진의 하이드. 로빈
구서진의 죄책감에서 탄생한 로빈은
구한다.
지킨다.
내가 널 구해?
(속으로)로빈이 나타났어.
♫I am falling 자꾸 그댈 향해서♫
[예고]구해?
나 여자 구하고 그러는 사람 아니야.
♫I am falling 자꾸 그댈 향해서♫
그러니까 나가!
5년 동안 아무 일 없었는데
♫falling 흔들리는 내 맘을♫
왜? 왜 또!
강박사님
♫falling 흔들리는 내 맘을♫
실종이요?
사람이 없어졌고 당신은 목격자니까.
♫너무 잘 알고 있는데도 난♫
-그래서 내가 필요하다?
-어.
♫너무 잘 알고 있는데도 난♫
-굉장히 필요하다?
-어.
♫너무 잘 알고 있는데도 난♫
그래서 안 해요.
내리시죠.
♫너무 잘 알고 있는데도 난♫
네?
윤태주라고 합니다.
♫아무 말 못 하죠♫
최면은 신뢰가 핵심이라
신뢰가 없으면 힘들어요.
생각 났어요.
♫어쩜 그대도 알고 있겠죠♫
그 목걸이
상무님 맞죠?
♫어쩜 그대도 알고 있겠죠♫
목걸이가 내 거든 아니든
내가 구했든 안 구했든
♫어쩜 그대도 알고 있겠죠♫
구했어요?
구했으면?
♫어쩜 그대도 알고 있겠죠♫
아니라면?
구했으면?
설마 로빈...
♫내 눈 바라보고 있겠죠♫
나타날테면 나타나 봐.
내가 너 영원히 없앨 거야.